con ustedes para comenzar.
Empezamos
el segundo torneo
de BL, [grito]
a veces representando a Noruega.
Quiero que reciban con un fuerte aplauso
ahí en el chat al Glo. [grito]
Llegaron los vikingos.
Norger.
Totalmente aura.
Grande. Oye,
ese es Holand o se la jalan.
[risas]
Venga, aquí sabes a quién te enfrentas.
Ellos son los jugador,
quiero el g. Quiero el Quiero [música]
el coche. Quiero mover el moche. Le
gusta.
[risas]
[ovación]
Grande la sombra toche y de panenga con
ustedes, amigos y amigas.
Tres, dos, un, letos
y amigas, vamos a ver la sombra entra al
centro, pero
punto
muy rápido la sombra.
Arriba, arriba. Soberbio, soberbios. La
sab
tú me has dicho el programa. No, no, no.
¿Qué estás hablando? ¿Qué estás
hablando?
Un punto para los solteros.
[risas]
Así no era.
Me están [__] [risas]
Lo tienes que defender a la familia la
mogia acá.
No, pero ya con este [risas] aquí. Con
este sí. Con este sí. Ya,
amigos y amigas. Tres,
tres, dos,
dos, un. L
atoche
se repite.
No atoche
Nunca me habían dejado tan mal. No la
sabe meter.
No la sabe meter.
Ya sabes quién eres joven.
Tranquilo,
amiga. Eres joven.
[carraspeo]
Bueno, inesperadamente el Glon lo
termina empatando sin sudar ni una sola
gota de sudor. Y ahora todo se resume en
el verdadero en el modelo de la bandera,
el caos verde.
Tres tr.
L
caenca trata de buscar el centro, pero
mira como lo termina buscando el gloglo,
lo termina sacando hacia los lados.
Trata de girar, pero lamentablemente se
cansó. [grito]
Se cansó, se cansó, se cansó de panenca
y es el gloglo,
representando
a un finalista y con lo mismo tiene que
ofrecer llegar a una final también. Pase
adelante.
Qué finalista, animal.
[risas]
[música]
dictador [canto]
[música] dictador el que manda en el
campo el hombre de
chicleito.
Ay, ay, ay,
ay, ay, ay. [música]
Chiclecitos,
los verdaderos campeones. Porque quieran
o no, este domingo somos campeones,
señores.
Cuidado con Fury. Cuidado con Fury.
[aplausos]
Por favor, por favor, las cosas como
son, che. Por favor,
vas a caer chiclecito.
[risas]
El que pierde se pone la foto de
Instagram del otro por un día. [risas]
Me gusta.
Ya
atraco.
Queda
a la cuenta. Tres, dos, un it caen
entonces a la vez. Ahí estaba el
chiclecito tratando de buscar el centro,
pero no lo termina encontrando. Cum se
mantiene bastante tranquilo, girando,
girando y esquivando. Está el primer
choque. Mira cómo lo termina una vez
más. Chicito buscando el centro, pero no
termina funcionando del todo bien. Ahora
mismo Kurben tiene que tratar de
regresar, mantenerse, pero Chiclecito
está perdiendo velocidad. Curwe que lo
choca, lo deja tirado y es Curw.
[risas]
Tres dos,
Lit Rip. Y caen entonces a la vez. Ahora
sí. Y esta es la que vale por todo. Se
chocan con todo. Cur todavía se mantiene
de pie a pesar del golpe durísimo que
recibió. Y Chiclecito parece que después
de ese puñetazo no ha podido regresar
del todo bien. Gira y se se cansa, gira
y se cansa. Cur, curad,
déjame tomar agua.
Muchísimas gracias por haber
participado.
Ahora se va a tener que poner mi foto.
Yo me pongo la tuya también.
Ya,
ya me parece.
Ahí está.
Intercambio de caballeros. Amigos y
amigas, van a usar la imagen de
Instagram del otro por un día.
Va a ser increíble, la verdad. Fr.
[canto][música]
Ay, ay, ay.
[__] mujer,
el todo good. Aplausos para el pelado.
Pel,
Lili, eres joven. ¿Qué le harías a esa
madre?
Eh, ya le hice ya, pero no puedo mostrar
el otro lado. Ya,
el otro ya. Eso te lo reservo.
Tres,
dos, un, Lit Rip. Caen entonces en el
centroy. Oh, salió volando.
Lanzamiento.
Salió volando.
Furrey ni siquiera se despeina. L it rip
cae entonces. S el Furrey. Una vez más
buscando el centro, pero esta vez lo
terminan orillando. Ahí estaba. Se
mantiene el centro Furrey Pelado que lo
trata de rebotar todavía girando una
velocidad muy similar del pelado.
Empieza a chocar besito trave besito.
Uno más, uno más, uno más. Mu, otro más.
Pero todavía no terminan de girar nada
mal, ¿eh? Están manteniéndose del todo
bien. El pelado todavía tratando de
buscar bajarle la velocidad. Ay, ay, ay,
ay, ay, ay. El del centro está empezando
a cansarse. Está empezando a cansarse.
Uy, uy, uy. No, pelado. No me lo contés.
No me digas que así acaba. Mira cómo se
rozan. Mira cómo se besan. Ninguno de
los termina de cansarse. [risas]
Ambos están muy parecidos. Puede ser un
empate, puede ser. No, [grito]
se cansó el pelado.
[grito]
¿Cómo se siente haber perdido un mes de
tu salario? Poo como Messi, pero no
creo que no debí meterme un polvito
antes de
Representando al [__] a nada más y nada
menos que Tonino. [grito]
[música]
Ay, ay, ay.
Para nosotros.
Nada más y nada menos el país que puso
nervioso a Furrey
y viene desde tan cercanas tierras a
representar obviamente a su país
Colombia. Ella es Emyla.
[música]
vino a bailar los trends.
[grito][ovación]
Lady,
los dos se fueron,
los dos se fueron. Gané,
los dos se fueron a visitar ache [risas]
está girando sin cabeza. [risas]
Se partió. Tres, dos, 1, Lip. Caen
entonces. Ahora sí, Tonino termina
lanzándose de cara, pero mira cómo lo
termina saltando encima. Sin embargo,
esto costado bastante estamina del B de
Tonino. Aún así, Ey girando en el centro
cansándose un poquito, terminando la
vuelta. [grito]
Tonino, Tonino. A la primera Jerid R
caen. Entonces, sí. Tonino termina
buscando una vez más el centro. Primera
come mi se avanzaba de cara. Tonino una
vez más con los golpes agresivos, pero
esta vez podría haberle costado bastante
de su giro, ¿eh? Ahora sí, [grito]
iba bien.
Sí,
vamos.
No,
amigos y amigas, ahora sí, en cámaras,
el cara a cara. Ojo, ojo, ojo. No, no,
no. El intercambio de besitos.
¿Quién se acerca más? No, ojo, ojo el
bar, ¿eh? Ojo el bar.
Adelante entonces Curwen y Gloglocky.
Tres dos.
Lid rip caen entonces. Y el glogling.
Oh, se rompió. Pero sigue girando. Pero
sigue girando con el poder de su
voluntad, con el poder de sus dos
huevos. El globo King, lamentablemente
no pudo más.
Un tanque. ¿Qué es eso?
No pudo más, pero lo dio todo.
Tres, dos, un.
Ca entonces y el Globo King una vez más
se rompió.
Me has dado me ha dado
se ha roto solito. [risas]
Amigos y amigas, el tío Kurwen lo hizo
de nuevo y termina destrozando al
Gloglito. Se
entre Furrey y Tonino. Y ahí está.
Entonces,
cuando se conocieron.
Agáchate, agáchate, agáchate.
Besito, besito.
Pero esa música. Oye, oye,
oye,
[risas]
dos un lit ronino.
Tonino se está golpeando con toda la
pared, pero ahora sí se mantiene en el
centro. Ahora Españaita regresando al
centro, todavía girando con buena
fuerza. España trata de buscar el
ángulo. Mira como termina sonando
Tonino. Lamentablemente Portugal se está
cansando, pero sí puede ser un buen
golpe lo estado Tonino. Lamentablemente
[grito]
termina cayendo.
Tonino ya
Frey
gana la primera Larit Rip. Caen entonces
y Furrey termina esquivando el primer
Se fueron. A, sig dando vueltas. Se
fueron los dos. No,
por salida primero.
Es estafa.
¿Dónde está el reglamento? ¿Dónde está
el reglamento? ¿Dónde está?
Oye, te han robado, creo.
Una vez más, España robando.
No me digas eso.
Una vez más. No me digas
una vez más
que se vaya llorando como Cristiano.
Buenas rey
Cabo Verde. [risas]
¿Cuál de los dos creen que va a terminar
saliendo campeón de la segunda edición
del torneo de B de Habla good? Kilián
dictador o Lamidón Yamal.
[risas]
Ahí está el careo, pero parece que
ninguno de los dos tiene cara.
Está mirando al horizonte.
Peligroso.
Y ahora sí, adelante, por favor, los
rivales. 2
L re caen entonces rey termina dando su
golpe con la pared, pero mira, termina
soñando totalmente a Curway.
Oye, ese Bybade de España está picante.
[risas]
Dios mío. Dos un L
ca y una vez más huecando el centro,
pero esta vez Curwen no se lo permite.
Ahí saltando por todos lados Kurwen ahí
termina agarrando un poco más el centro,
pero mira cómo se está empezando a
cansar. El azul, el azul se cansa. El
azul, el azul se cansa. Mientras tanto,
Kurwen observando nada más cómo se agota
su último esfuerzo. Un golpe tal vez,
¿no?
Fu fuit
rip caen entonces. Y Furrey una vez más
arrancando con golpes en las paredes,
pero mira cómo gira, cómo busca el
ángulo. Ay, ay, ay. Fury yendo con todo.
Pero mira, Curwen tranquilo, esperando
la oportunidad. Paciente, paciente,
paciente. Choque. Se está cazando el
Furrey. Ahí estaba el ángulo que buscaba
Furrey, pero lamentablemente no termina
funcionando. Curen, curen, curen, curen,
curen.
Todavía no tengo vida. Todavía todavía
no canto en victoria.
Lip
caen entonces y Kurwen termina reciendo.
Tremenda de parte del Furrey. Ahí
estendendo la vinga, la vinga de Kurw.
Los huevos. Muérdenle los huevos.
[grito]
Amigos, amigos, amigos y amigas,
[música]
revivió para este momento. Se perdió la
primera edición, pero en la segunda no
se iba a quedar atrás. Campeón
indiscutible
de la Gampi de Oro.
Fre
la premiación que [carraspeo] segundo
puesto, ¿no? Primera premiación
premiación, premiación, premiación.
Hay tercer puesto como en el mundial,
pero me han dicho que tengo que entregar
el segundo juez.
Qué rico.
Tú sabes que la plata es el oro de los
perdedores, ¿no?
Totalmente plata, ¿eh? Nada más y nada
menos que la siniestra de plata.
[risas]
Hv regalo
la siniestra de plata. [risas]
Lo que pasa es que Furrey acabo de decir
que no tienes rival y me han dicho que
ha pasado algo raro. Tenemos tal vez
otra cámara.
¿Quién está ahí?
No,
no, [risas]
no puede ser.
No,
no. Esto es
pelado. Esto es tripon.
Oye, sí es. No
esa.
Dime que sí.
[grito]
No,
él es
[grito]
cara. Dios mío,
Dios mío,
Dios mío.
¿Cuántas auras, huevón?
No, otro Mewi. No,
otro [grito] Mewi.
Otro Mewi. Dios mío.
Se va a enfrentar. Se va a enfrentar.
Es tun tun tun tun tun. Sahur.
L.
[risas]
Tiene mucha aura. Ya juega
me botó
Fury. Tienes que hacerlo esa aura.
[grito]
¿Estás listo?
Comor, con motor
para enfrentarte al furrey. [risas]
Tres dos 1. L it rif jale y termina
cayendo da vuelta por todos lados. Mira
laura con la que termina entrando. Está
golpeando fuertemente al Fury. Fur se
está cansando inmediatamente. Es que
demasiado ahora. Ahora sí trata de
aguantar en el centro, pero mira como
Tun Tun Sakura está girando y lo termina
canzando.
Lo apagó en una.
[música]
Dos un Let it rip. caen entonces los
blades y tum tum tumurcando el centro
una vez más por todos lados fur la
técnica milenaria pero mira cómo se
termina recuperando tumul ahí estaba una
vez más tomando el centro fur también
tratar de aguantar pero no ese golpetazo
lo dejado bastante golpeado. Giran a la
misma velocidad tratan de buscar el
centro pero no se cruzan ojo ahora sí
paciencia es el primer beso el que puede
definir todo. Es el primer golpe el que
puede definir todo. Y ahí estaba,
encuentra el centro y tun tun [grito]
tit
cae en el centro y una vez más por
buscando el centro, pero tun nadie está
mandando la pared.
[grito]
Tun tun sakul tumul
tun. [música]
Mira, mira, mira, mira. Sigue,
sigue girando.
Increíble.
Es increíble.
El campeónelo
del mundialito de Beyblade siempre fue
Tuc.
Oye, muchas gracias a todos por venir a
esta tontería. Me encanta que damos est
Oye, ¿saben que he visto el el torneo
uno de Beyblade que hicimos? 12,000
likes.
Ya,
ya. Este es el dos, ya. Pero para mí
quería ser uno de 16.
Ahorita somos ocho.
16 jugadores ya
en el Estadio Nacional. A la risa.
Denle like. [aplausos]
Ah, denle like y no sé, 15,000 likes y
hacemos el de 16.
Ahora sí. En serio. Ya. Y en un sitio
más grande también por No entramos, no
entramos, no entramos. Oye, [risas]
gracias a todos por ya f de grupo, luer
brackets, todo
clasificatoria hacemos huevón.
Ya vamos,
ya está. Oy gsitos. Gracias. Dejen su
like, se me cuidan.